Se plantea los siguiente ejercicios a resolver:
1) Crea un hilo que escriba, sin parar, un entero ascendente correspondiente al número de segundos
transcurridos desde su inicio. Escribirá cada segundo. No puedes crear ningún fichero adicional
2) Crea tres hilos que compitan por escribir su mensaje en la pantalla (cada uno escribe su nombre del
tipo SOY HILO 1 etc), cada hilo escribirá su mensaje 5 veces con un retraso aleatorio en cada ciclo entre
1 y 10 segundos. No puedes crear ningún fichero adicional.
La implementación tienes que realizarla usando expresiones lambda.
Modifica este ejercicio para que se minimice el código de main lo máximo posible
3) Copia/pega el código de Factura y modifica el atributo Date por LocalDate (tienes un documento en Drive
que te explica el por qué del cambio). Codifica un main donde manejes ese atributo de la siguiente forma:
 Crea una factura con la fecha actual y la siguiente en secuencia con la fecha de dentro de 5 días (sin harcodear)
***** SI TE SALE EL EJERCICIO 4 YA PODEMOS IRNOS A LA PISCINA Y TERMINAR EL CURSO *****
4) Especializa la clase anterior (nombre Factura 2) y añade el main necesario para crear 5 facturas en
secuencia en número y fecha desde una dada (pero pasando la fecha como un String)
Investiga un poco y busca como parsear un String que contenga una fecha con un formateador.
Almacénalas en un ArrayList pero no en orden y escribe su contenido por pantalla ordenado.
Usa varias formas de ordenación:
El orden natural definido en Factura por implementación de Comparable (order ascendente de id)
EL reverse de ese orden
y otro orden basado en número de factura (asc) y por último en el total de la factura (desc)
5) Codifica el ejercicio de la bonoloto usando uno de los tipos de colección derivados del interfaz Set
Para mostrar el resultado tienen que usar un forEach.
6) Crea un Arraylist de palabras en castellano y ordenalas siguiendo el orden del alfabeto español, usar un
comparator para ello.

NOTA: Aunque no hayamos visto todas las posibilidades de Collections, no deberías tener ningún problema
a la hora de codificar estos ejercicios con los ejemplos que ya hemos visto.